❄❄❄❄❄❄
我嫌叮
漂亮…
咦，那是那個校長嘛…
小派到嘅爸爸
啲禮物相當名貴喎
其實係噉嘅，呢個星期日係我哋
學校一年一度嘅家長日喇
我好希望我爸爸會出席今次嘅家長日啦
吓？咩話？
祖元女兄啊，佢講㗎
爸爸究竟係…我啊，我乜都冇㗎
但係講個祖元女兄
冇課係唔會有煙出𠺢嘛
嘿嘿，我哋都係不相伯仲嘅
係啊，你真係識得見機行事嘅
不敢，不敢
喺家長日完咗之後呢
學校方面會有法國大餐支付道場嘅家長嘅
既然聖意權權嘅就唔可以拒絕㗎
你噉樣仲係男人嚟𠸏？
其實我都唔明點解你要求佢哋喎
你自己本身都有爸爸𠺢嘛
話時話，風林館嗰位高校校長咪好似係…
真係太過老土囖
哥哥啊
你做乜嘢？
呢件禮服係我為咗出席你學校嘅家長日
特登就喺法國度掟返嚟㗎喎
你而家噉樣對你哥哥我究竟係咩意思啊？
你講啊，估唔到你連多謝一聲都冇吓
你噉樣又點得㗎？
爸爸唔喺度
我做大佬係有責任去代替佢嘅
你有我哋嘅大佬都説唔話得喇
我問聲你啊，點解你一直瞞住
爸爸嘅事唔話畀我聽㗎，哥哥？
你話爸爸？唉喲阿奇喇
佢係點會知道呢件事嘅呢？
係咪真係有件噉嘅事㗎？
究竟你哋風林館高校嗰位校長
先生係咪真係我哋個爸爸嚟㗎？
呢啲只係謠言嚟㗎咋
你唔好聽人哋亂講啦
我從來都冇承認過呢件事㗎
其實我哋爸爸係尚在人間嘅
而且佢仲係著名學府風林館高校一位德高望重
廉潔清都嘅校長嚟，我講得啱唔啱啊？
你唔好亂咁哭啦
我真係好想快啲見到我爸爸喎
大豆少爺，有一人客嚟咗啊
係邊個啊？居然喺呢個噉煩嘅時候嚟？
嗰個人話係你爸爸嚟㗎喎
佢肆冇忌憚噉走入嚟我哋島
究竟想點啊？
你同我叫佢扯啊
小太刀
喂，你留喺度喇
小太刀小姐已經出咗去迎接佢喇
我諗佢梗係傻咗啦
你唔好喺度囖囖嗦嗦
小人知道
唔可以畀小太刀同佢見面嘅
無論點都唔得啊
你…你就係…我哋嘅父親大人嚟呀？
小太刀
我好掛住你喎
爸爸
乖女
佢哋一家三口
而家終於可以團聚喇，我真係好感動啊
請你以後都唔好離開我哋啊，好嘛？
呢陣當然啦，我而家返咗嚟我會照顧你哋
以後都唔會再令你哋兩兄妹受苦㗎喇
你真係不知廉恥啊，唔好喺度殺禮人啊
你哋又太嘅草圈巴弊喇
我哋揾特靜啲嘅地方就傾過…
我有啲説話想同佢講㗎
唔知你可唔可以等一陣啊？
你就冇問題嘅，我去沖定茶畀你飲喇
不過你要快啲返嚟㗎，知唔知道啊，爸爸
貴様，私の部屋で何をしている？
こういうものは邪魔です
邪魔です，邪魔です
返せ
媽媽
我哋是誰嘅伴侶呢？
那…那當然是…
這個家嘅老闆是父親，我
優雄、奧姆、歐卡倫都是我嘅一顆心
你很可怕啊
誰是老闆呢？我沒有認識過這種事
祝福父親，這是日本傳統
這傳統消失了是因為所有人都不再
用Click Import了
什麼呀？
刈込…刈込
爸爸
嘩，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
小太刀都曾經試過用呢啲
噉嘅笑容嚟對我㗎
阿刀少爺，照而家嘅情形睇嚟
你最好同佢哋融洽啲囖
我要等到佢哋叫我做一家之
主為止啊，知唔知啊？
係
小太刀啊
你而家睇緊呢本係乜嘢書嚟㗎？
《海狸詩集》啊
你噉有文藝氣息喇，我要聽下你老重先認得囖
好啊
落葉嘅餘輝係最金光燦爛
呢種耀目嘅光輝就好似你閃閃發光嘅木光
呢首詩真係非常之令人感動喎
爸爸啊，原來你一直都
住喺夏威夷嗰度嘎？
係啊，我喺夏威夷嗰度呢
係做teacher嘅
不過我冇時冇刻都好想
同你哋快啲見面㗎
可惜啊，夏威夷個大學非常之得人唔驚
非常之terrible
由於嗰度嚴重人手不足
所以佢哋死都唔肯放我離開囖
我要離開，我要同你哋見面喇
我唔理佢哋捉唔捉到我
我都要想辦法偷走嘅
我捉捉走咗3000次
終於喺第三次零一次，我成功噉炸甩咗
我再次返嚟呢個令我懷念嘅日本喇
爸爸啊，真係辛苦晒你喇
No no，只要能夠見到你哋
我受少少苦就算啲係乜嘢喇
你真係好叻啊，爸爸，你真係好偉大啊
Very nice
小太都真係可能需要一個爸爸
既然爸爸噉成為家長
爸爸就當然要成為我家嘅家長啦
拜託你哋跟着爸爸吧
可惡…
縦脇先生，請你在這裏保重一下
對唔住
縦脇先生？
差一點就被他騙到我了
這個人嘅目的係想拉攏小太都
吓？你話九能家有加辯啊？
係啊，詳細嘅情形而家唔講得咁多㗎喇
大刀少爺佢而家要對付小
太刀小姐同埋佢個爸爸
佢哋兩邊人變成一個對立嘅局面喇
噉搞法，九能大刀幾乎都唔會做到啥呢？
幾辛苦㗎喎
不過我間中等佢呢個傻瓜受下困擾呢
都係好事嚟
話時話，個校長係過分啲嘅
竟然喺呢個時候出現都有
祖元女卿啊？
你既意思係話，有佢出席
你就冇辦法可以去到小太刀嘅家長人喇喎
你講埋啲咁蠢嘅嘢㗎
我只係以親人嘅角度嚟講咋
不過事實上
我知道你係好想食嗰餐反國大餐㗎喎
我覺得岩唔岩啊？
你真係好討厭啊，天道兄
唔好意思啊
需要咗你哋幾位𠻹
等陣喇
係啊，好多謝你哋肯幫手調停喎
飲杯茶先喇，冇下氣啊
好啊
我喺九龍街已經打咗20年工㗎喇
其中都遇到過唔少嘅事㗎
呢個瓜係我㗎喎
係我㗎
好啦
我就讓畀哥哥你喇
唔好啊，都係畀你啦
唔好啦，哥哥你要喇
我都話畀你喇，你就要咗佢喇
佢哋兩個細個嗰陣時
雖然係冇父母照顧㗎
但係大刀少爺同小大刀
小姐佢哋兩個兄妹之情
去自世嘅培養咗出嚟㗎
時間唔啱啊
校長喺三年前咪已經離家出走㗎啦
九龍學長佢真係幾辛苦喎
噉係啊
假意洗大眼
有份嘗試笑啊
果然冇錯
應該點做先啱喇
你有冇乜好辦法？
如果有辦法就唔使嚟揾你啦
既然係噉，最好就逗佢哋去嗌家喇
係啊，仲有喎
希望佢哋三個人能夠和
和氣氣噉一齊生活落去
以後唔好嗌交
呢件事就冇可能㗎
戀貓
爸爸，你舒唔舒服啊？
舒服，好舒服喎
我發夢嗰個時
只會有機會同你揼骨㗎
喂，是搬洋服舖嘅裁縫啊
你訂嘅禮服已經做好啦
今班日做好啦
真係辛苦晒你喇
別噉講，我哋希望能夠再收到你嘅訂單
小太刀啊
你真係有我心喇
竟然做一套新嘅禮服畀我着
唔過你唔好講笑啦
Hi
呢套禮服係做畀我着嘅
點啊？
形唔形啊？
好好睇啊，好岩身𠻹啊
照噉樣講法，家長日真係唔使我出席㗎咋
爸爸返咗嚟
好應該由爸爸出席𠺢嘛
哈哈…
承認，唔承認
真係，哥哥係唔可以代替到爸爸
好啦，我唯有放棄喇
阿祖啊，你喺邊度啊？
喺度，請問有咩事話呢？
我要搬出去啊，幫手執嘢啊
點解冇端白雪要搬出去喎？
呢個家只可以容納一個一家之主㗎咋
你明唔明啫
我呢個做哥哥嘅應該成全妹妹嘅願望
所以我退位讓賢喇
你噉做只係為咗小太刀小姐啫
開講有話喇，一生不能藏二虎吖嘛
一個家又點可以有兩個一家之主嘅呢？
係咪啊？
小細妹妹啊
你今次嚟揾我
一定係為咗開解我㗎喇
好啦，坐住啊
我哋就搬去小細妹妹屋企住喇
啊？搬嚟住呀？
乜原來你想走囖？
早月女亂馬
你究竟走嚟呢度做乜嘢？
冇乜嘢嘅，我想嚟睇下你
走佬塞包袱嗰個狼貝嘅…
我係唔會咁容易畀人逼走嘅
坐住啊，而家我唔搬啊
哦，知道
嗱，係咪比我猛？
估中晒啊
我唔覺得你講得啱喎
喂…做乜嘢啊？
你知唔知紮條噉就必然係違反校規㗎
我要剪左佢，剪左佢囖
搞掂
你做乜嘢啊？
我哋而家唔係嚟呢度打架㗎
啊？月馬哥哥啊？
你係擔心我個事，所以特登嚟揾我㗎喇
嚟啦，等我同你介紹
佢就係我爸爸喇
係啊，我就係佢嘅爸爸喇
係喇，爸爸，呢位就係我未來夫妻組嘅女嫩嘛
即係你未來女婿你唔可以到亂啲嘢啊
原來我乜乜怪你個
boyfriend呀？
噉呢場戰鬥嘴停止囖
你還返頭髮比我啊
喂…堂堂一個男子漢啊
唔好為咗一兩條頭髮就喺度大驚小怪呢
而家唔係為咗一兩條頭髮咁簡單啊
九能啊，我真係化毛都估唔到原來我養咗一個
好似你咁心胸狹窄嘅仔嘅我唔係由你養大嘎喎
我明白嘅
既然係噉樣呀？
唯有以戰鬥先可以解決呢件事
好啦，我就成全你喇
如果你贏左我嘅我就認你做爸爸
而家爸爸同哥哥展開一場決鬥𠻹啊
上帝啊，原來罰咗觀音
大士我應該點做才啱
1003650
公正人就由你嚟做喇
1005890
好啊
1006830
戀貓
1009510
一定要有個了斷㗎喇
1011410
睇嚟今次都係所託欺人㗎啦
1013810
真係鬧架
1042050
手板又係弱
手背又係弱我都唔知幫邊個戰鬥
1045975
冇所謂啦
1048360
你哋兩個都加油啊，我同你講啊
怪仔你千祈唔好客氣之好啊
1052430
當然唔客氣啊
1054030
預備
1059520
開始啊
1060660
啱…
1066580
佢講到有話，兩陣不離父子兵𠺢嘛
1069020
點可以對難我真係估唔到你竟然會用把
劍來對住你親生爸爸嘅你猶豫你啊
1077180
咩話
1078220
你到而家仲唔明白我對你個苦心嘛
我係為左令你個面子好過啲先制造呢場戰爭架
1086440
真係嘅
1090220
原來你呃我嘅
1091660
如果你贏咗呢場戰爭就好啦
1097100
哎吔
1098840
你用劍指住我都會令我睇到㗎
我唔會再上你當㗎喇
1107020
黑咪走啊
1127640
你知唔知點解一直以嚟我對你咁嚴厲啊
1135410
你唔使再講啊
1137610
答案就喺過一邊啊
1140170
咩嘢話？
1144840
你要行慢啲先睇到㗎，乖仔
1153280
我淨係睇到地下咋喎
1156110
咩你噉做唔明白啊？
1157820
就算點樣惡死啊
1159200
都唔會將自己嘅親生仔
推落下面㗎，係咪？
1163040
我對你咁嚴厲啊
冇非係想你成為一個有用嘅人
1166420
為咗達到目的
我就含住一拋眼淚對你咁嚴厲
1171560
咩話？
1172560
原來係噉嘎？
1174600
好啦，你終於都明白㗎喇
1183650
我有一位優秀嘅爸爸
亦都有一位優秀嘅哥哥
1187330
從此九龍家就天下大平
1189990
獅子都唔會將自己嘅
親生仔推落去谷底㗎
1194720
冇才，你講得非常之啱啊，乖仔
1206200
爸爸，你唔好再同哥哥噉樣鬥落去啦
1208920
你噉做我會好難過㗎
1212050
我明白嘅
1213100
我都係返去有一班可愛嘅學生
等緊我嘅學校嗰度比較好啲囖
1218780
爸爸…
1220040
要將我最識嘅乖仔由屋頂嗰度推落去
1222940
呢啲噉嘅事我點樣做唔出啊？
1224260
就算係老虎噉惡死啊
都唔會食自己個仔喇
1228620
爸爸，我明白㗎喇
1231310
喂，九能大盜，你點啊？冇事吖嘛？
1238220
唔衰人啊，我絕對唔會承認佢係我爸爸嘅
1242260
今次嘅家長日又要麻煩
哥哥你出席至得喇
1246060
真啊？係𠸏？
1247560
哇，萬歲啊
1250820
大刀少爺
1252300
冇限睇
1258160
佢哋呢三鬼嘅外表同性格都完全唔同㗎
1261740
一啲都唔止係有狂野
都係血統關係嘅親人嚟
1267700
哥哥啊，你快催啲得唔得㗎？
1270500
家長會日已經開始咗㗎喇
1272380
再唔去就遲到喇
1273700
哎吔，拎咁多嘢，累死我啊
1278000
就係噉樣，大刀少爺佢就一年…噉
1283390
代替做父親嘅職責
攞住好似一座山咁多嘅嘢
1286860
去參加小太刀小姐嘅家長日喇
1296290
驕傲
1298550
阿咩
1299410
都係個大醜
1303950
亞富士
1305970
嘅
1306690
家人一搭
1308810
呢
1310130
公明
1313390
啲喺嗰度
1319110
嗰度…
1321030
得
1322210
打
1332920
花を一輪飾ってみたのぽた
りとしずく涙みたいに
1357280
稍作停頓…我哋返嚟喇
1365540
1371900
稍作停頓…我哋返嚟喇
1385290